Заявка к проекту «Confer»

[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]

“Confer”

[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]

Люди, приходя на какую-либо встречу или конференцию, часто не имеют возможности пообщаться с людьми, занимающимися тем же родом деятельности что и они сами. Это не редкость, когда участники просто напросто не знают никого на конференции. А ведь зачастую единственный шанс познакомиться,  договориться с кем-то о встрече или даже наладить деловые контакты предоставляется только до конференции. Участники конференции часто имеют желание познакомиться с кем-то из своих коллег, но не обладают необходимой для этого информацией и не представляют какую работу выполняет каждый из них, а ведь многим хотелось бы сразу пообщаться именно с тем человеком, с которым у них есть общие профессиональные интересы. У всех под рукой чаще всего одна вещь - это смартфон. Так вот решение этой проблемы заключается в следующем: каждый еще не войдя в зал конференции будет узнавать всех участников и примерно представлять чем каждый из них занимается через веб-приложение Confer.

[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]

Продукт может заинтересовать людей часто посещающих различные конференции в любом городе России. Так как в наше время конференции разного плана проводят часто и на них бывает немалое количество желающих, то и аудитория, которой будет интересен продукт, будет достаточной широкой.

[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]

Операционная система клиента должна поддерживать какой-либо веб-браузер: Chrome, Firefox, Яндекс Браузер и др.

[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]

Продукт будет содержать в себе несколько очень полезных функций. Он будет из себя представлять веб-приложение, а значит и доступ к продукту могут получить люди, имеющие при себе электронное устройство с выходом в интернет.

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:

    • 2 типа возможности регистрации как участник и как администратор (администратор — организатор того или иного мероприятия; участник — клиент имеющий право присоединиться к мероприятию)
    
    • создание расписания конференции (права администратора)
    
    • участники могут просматривать весь остальной состав участников и видеть их учетные записи. Там будет отображаться имя участника, конкретная специальность и должность.
    
    • возможность написать другому участнику через встроенный в приложение чат (возможность написать администратору через чат предоставляться не будет)

[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]

    • Event Box by EventPlatform – высокая стоимость (около 800$ за мероприятие), хоть и богаче функционал (для непродолжительных конференций такой широкий функционал просто не пригодится)
    
    • Множество аналогов предлагается только в онлайн форме

[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]

    • HTML, CSS, JavaScript, ReactJS - разработка frontend
    
    • Django - разработка backend

[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]

    • Разработка пользовательских сценариев
    
    • Проектирование интерфейсов
    
    • Структуризация проекта
    
    • Написание backend составляющей
    
    • Написание frontend составляющей
    
    • Тестирование и отладка
    
    • Подготовка проекта к защите

[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]
Есть некоторые задачи которые будут трудновыполнимы в ходе реализации проекта, например чат и, как следствие, нехватка времени, чтобы окончательно доработать и отладить приложение. А если же глобальных проблем не возникнет, то можно будет даже добавить некоторые полезные функции.
