***Заявка к проекту «Веб-сервис для путешествий0»***

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

Веб-сервис для путешествий

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Люди, которые любят путешествовать в разные точки мира очень часто имеют проблемы с передвижением непосредственно на месте прибытия. Например, с арендой автомобиля и его парковкой. Также не всегда ориентируются по ценам на бензин в другой стране. И как решение данной задачи предлагаю разработать приложение, как раз помогающее разобраться в перечисленных мной проблемах и максимально упростить процесс отдыха.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Продукт расчитан на людей, часто путешествующих по разным местам нашей планеты.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Операционная система клиента должна поддерживать какой-либо веб-браузер: Chrome, Firefox, Opera и др.

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Продукт будет содержать в себе несколько очень полезных функций. Он будет представлять из себя веб-приложение, а значит и доступ к продукту могут получить люди, имеющие при себе электронное устройство с выходом в интернет.

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
    <li>Профиль для компании, занимающейся арендой автомобилей, и профиль обычного пользователя.
    <li>Возможность для компании обозначать на карте территорию, на которой они готовы предоставить услуги клиенту
    <li>Средние по всем АЗС показатели стоимости бензина практически во всех странах мира с обновлением примерно 2 раза в месяц(цены на бензин редко сильно меняются за один день)(будут отображаться на карте)
    <li>Возможность пользователя взаимодействовать непосредственно с компанией
    <li>Возможность пользователя выбирать точку на карте и видеть все компании, работающие в этой области
    <li>Размещение всех официальных парковок(отображение на карте)
    

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**
    Аналоги есть. Только они все специализируются на одной функции. Стоимость бензина или аренда автомобиля или поиск парковки. Я же хочу все эти функции внести в одно целое приложение. Приложение будет удобнее и при этом будет гораздо выгоднее арендовать автомобиль. В одной точке может работать несколько компаний и пользователи могут выбрать наиболее выгодные варианты.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**
    <li>HTML, CSS, JavaScript, ReactJS - разработка frontend
    <li>Node.js или Django - разработка backend

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**
    <li>Разработка пользовательских сценариев
    <li>Проектирование интерфейсов
    <li>Структуризация проекта
    <li>Написание backend составляющей
    <li>Написание frontend составляющей
    <li>Тестирование и отладка
    <li>Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

Отображение мест парковки, которые найдут сами пользователи будет, пожалуй, самой сложной задачей. Возможно на ее решение просто не хватит времени.
