***Заявка к проекту «Веб-сервис для садоводов и огородников»***

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

Веб-сервис для садоводов и огородников

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Люди, любящие ухаживать за своим садом или огородом, могут часто забывать что-либо полить, удобрить и т.д. Я же предлагаю разработать такой сервис, в котором будет изображено все то, что нужно сделать на огороде в конкретный день. Изначально заходя в веб-сервис клиент создает карту своего огорода в виде каких-либо фигур. Обозначает что именно будет в разных частях огорода или сада. Назначает временные промежутки, через которые следует поливать то или иное растение. И все. Далее если понадобится можно будет заменить настройки к определенным растениям или же вообще поменять карту сада.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Продукт расчитан на людей, ухаживающих за собственным огородом или садом. Также он может понадобится фермерам.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Операционная система клиента должна поддерживать какой-либо веб-браузер: Chrome, Firefox, Opera и др.

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Продукт будет содержать в себе несколько очень полезных функций. Он будет представлять из себя веб-приложение, а значит и доступ к продукту могут получить люди, имеющие при себе электронное устройство с выходом в интернет.
Сервис будет предлагать следующие возможности:
    <li>Возможность создание личного кабинета
    <li>Возможность создания виртуальной карты собственного огорода(фермы)
    <li>Возможность добавления всех растений на виртуальную карту
    <li>Возможность добавления временных промежутков для полива, взрыхления земли, подкармливания растений и уничтожения всех вредителей
    <li>Изображение состояния погоды в местонахождении пользователя(данные будут взяты из Яндекс.Погоды)
    <li>Анализ возможного увлажнения земли и в зависимости от этого возможные рекомендации наподобие: "Сегодня утром был дождь, значит земля достаточно увлажнена и поливать лук сегодня не обязательно".
    

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**
    Садовый Менеджер: Учёт растений на грядках (Android) - аналог. Минусы в том, что у этого продукта нет погоды и постоянного анализа увлажнения земли. 

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**
    <li>HTML, CSS, JavaScript, ReactJS - разработка frontend
    <li>Node.js или Django - разработка backend

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**
    <li>Разработка пользовательских сценариев
    <li>Проектирование интерфейсов
    <li>Структуризация проекта
    <li>Написание backend составляющей
    <li>Написание frontend составляющей
    <li>Тестирование и отладка
    <li>Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

Могут возникнуть проблемы с редактированием карты, а также с анализом увлажненности земли.
